Условия Использования
Действуют с 03.10.2024.

Терминология:
Бот - предоставляемый сервис, веб-приложение Rainfall.
Автор - владелец и разработчик Бота.

Условия:
1. Условия Использования Бота могут измениться в любой момент.
2. Используя Бота, вы соглашаетесь с действующими Условиями Использования.
3. Если вы не согласны с действующими Условиями Использования, вам запрещается использование Бота.
4. Автор не несёт ответственности за вред и убытки, нанесённые Ботом.
5. Вы соглашаетесь с Условиями Использования Discord и несёте полную ответственность за их нарушение.
6. Вы несёте полную ответственность за соблюдение местного законодательства.
